# Báo cáo công việc cuối ngày:
1. Chủ đề kiến thức đã tìm hiểu trong ngày
  - RxJS
2. Công việc/hoạt động đã làm trong ngày
  - Đọc tài liệu so sánh sự khác nhau giữa Promise và Observable
  - Đọc tài liệu và thực hành chạy thử các operator trong RxJS
3. Điều tìm hiểu được thấy hữu ích nên chia sẻ với team
  - Giải thích Operator trong RxJS: 
  https://viblo.asia/p/cac-operator-can-biet-trong-rxjs-aWj53Ok856m,
  https://www.tiepphan.com/rxjs-reactive-programming/
  - Bài so sánh Promise và Observable: https://www.syncfusion.com/blogs/post/angular-promises-versus-observables.aspx
4. Điều đang tìm hiểu mà thấy khó  hiểu: ...
5. Vấn đề đang gặp phải: ...